# Projects_c_sharp
C# projects will it be store in here

Ответы на вопросы:

4. Common Language Runtime (англ. CLR — общеязыковая исполняющая среда) — виртуальная машина, интерпретирующая и исполняющая код на языке CIL, в который компилируются программы, написанные, в частности, на .NET-совместимых языках программирования.

7. Тип_данных Имя_переменной; 

10. char, int, short, bool, double.

13. Существует два основных вида области видимости: локальная область видимости и глобальная область видимости. Переменная, объявленная вне всех функций и классов, помещается в глобальную область видимости. Такие переменные располагаются в глобальном пуле памяти, поэтому время их жизни совпадает со временем жизни программы. Переменная, объявленная внутри блока (заключенная в фигурные скобки), принадлежит локальной области видимости. Такая переменная не видна за пределами блока, в котором она объявлена. Но в с# с глобальной переменной такой метод не действует, поэтому переменные можно объявлять со спецификатором доступа static. В этом случае компилятор располагает такую переменную в глобальном пуле памяти и время жизни этой переменной совпадает со временем жизни программы, но при этом область видимости такой переменной ограничивается пределами блока, в котором она объявлена.

16. Пространства имен - это специальные контейнеры, в которые заключаются все определяемые классы, так как классы не существуют сами по себе. Пространство имен определяется с помощью ключевого слова namespace, после которого идет название.

